get -> pega as informações do banco/servidor para mostrar na página

MVT - Model (se relaciona com banco, modelagem), View (método/onde vai a parte do negócio. ex: pega dados do usuário), Template (o que o usuário vai ver/ a página que vai retornar para o usuário)

manage.py -> sempre jogar na pasta raíz do projeto
settings.py e urls.py > sempre deixar na subpasta raiz do projeto

Não pode ter traço - no nome de criação de pasta de projeto

Erro: "no moduled....." -> significa que há erro de estrutura

Terminal:

py -m venv env
    -> comando para criar um ambiente virtual
    -> python -m -> serve para criar
    -> venv -> só funciona a partir da versão 3.
    -> venv env -> criar um ambiente virtual
    -> env -> é o ambiente virtual
    Quandomostra o (env) no terminal, quer dizer que tem o ambiente virtual

source env/Scripts/activate

pip install django

pip freeze
    mostra tudo o que foi instalado sobre o django

pip freeze > requirements.txt
    vai criar um arquivo e mostrará todas as informações sobre o django/projeto

pip install -r requirements.txt
    para clonar o ambiente do 0

django-admin help
    -> vai mostrar os comandos que podem ser executados

django-admin startproject projeto_casa

python manage.py runserver
